12.0 mig l10n it fattura accompagnatoria (#1908)
OCA/l10n-italy: l10n_it_fattura_accompagnatoria/readme/DESCRIPTION.rst

**Italiano**

Questo modulo consente di stampare una fattura accompagnatoria, per visualizzare i dati di *Informazioni di spedizione* nella fattura.

**English**

> This module allows you to print an accompanying invoice, to view *Shipping Informations* datas inside the invoice.

Reviewer: Entrambi i termini sono *uncountable* e non esiste la forma plurale con la s finale.

```suggestion
This module allows you to print an accompanying invoice, to view *Shipping Information* data inside the invoice.
```

Reviewer 2: @primes2h questo risulta corretto. puoi controllare? grazie

Reviewer: :+1: Grazie.
